Desculpa, eu tô com um boleto para vencer amanhã e tô numa correria para arrumar o dinheiro pagar ele.

Strogonoff de frango é uma aberração. Na primeira metade da minha vida Strogonoff de carne era a minha comida favorita número 1.

Tenho todo o trabalho e ainda quer me humilhar pra pagar 12 reais.

É muito bom acrescentar algo relevante às pessoas.

A comida do restaurante que nós fomos estava ótima.

A pipoca do cinema estava ruim, com muito milho sem estourar, e pedi manteiga na pipoca e parecia que não tinham colocado.